❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
තිරස් රේඛා දෙකක්
සිරස් වාර දෙකක්
ඔයා තාත්තගෙන් බැණ වදින්න හොඳ නෑ.
ඔබ ඇඟිලි සලකුණු තබා නොයා යුතුය.
ඔබ කිසිදු හෝඩුවාවක් ඉතිරි නොකළ යුතුය.
එක ඇඟිලි සලකුණක්වත් ඉතිරි වෙන්න බැහැ.
තාත්තා ගෙදර එන්න කලින්
මම ඒක හොඳට සුද්ද කරන්න ඕනේ .
අහ්, රහස් පරීක්ෂක ජියොන්!
නෑ, මේකට මොකද වුණේ
, හරිද?
ඒ ටේලර් කෙනෙක් නේද? හහ්?
ආහ්,
අපි කවදාද එහෙම එකිනෙකා හපලා තියෙන්නේ?
ඔයා හොඳ ආත්මභාවයකින් ඉන්නවා වගේ පේනවා, වාර්තාකරු කිම්?
කෙනෙක් මැරුණා, නමුත් ඔබ උද්යෝගිමත්ද?
ඔහ්, ඔයා උද්යෝගිමත්වද?
සතියක් ඇතුළත
එක දිගට මිනීමැරුමක් සිදුවිය .
ආහ්, කමක් නෑ,
අපි ඉදිරිපත් කිරීම බලමු.
මෙන්න, එතන, දැන්ම
හැමෝටම ඇලී එකෙන් එළියට යන්න දෙන්න .
- ඔව්
- ඔහ්, රහස් පරීක්ෂකයා
ඔබ පුරවැසියන්ගේ දැනගැනීමේ අයිතියටද
ගරු කළ යුතුය .
තවත් ගොදුරක් වීමේ අවදානමක් නැතැයි ඔබ විශ්වාස කරනවාද
?
රහස් පරීක්ෂක ජියොන්!
මම ටිකක් පරක්කුයි.
මුලින්ම සොයාගත්තේ කවුද?
ඔව්, ඒ අවට
කවුරුත් හිටියේ නැහැ .
මොකද මම තනියම තමයි වැඩ ඔක්කොම කරන්නේ.
අමතර කරුණු තිබේ නම්...
වාව්
මෙවර
අනන්‍යතාවය සත්‍යාපනය කිරීම තරමක් අපහසු වනු ඇති බව පෙනේ .
ඔවුන් මගේ ඇඟිලිවල සන්ධි සියල්ල කපා දැමුවා.
ඔබට ප්‍රකාශයක් ලැබුණාද?
ඔව්, නමුත් සුදු රෙද්දට අමතරව, වෙන මොනවද?
ඔයා විශේෂයෙන් කිසිම දෙයක් දැක්කේ
නෑ වගේ .
ඒ අසලින් යන කිසිවෙක්
නොසිටි බව ඔවුහු පවසති .
ළමයා…
(8)
මට ආරංචි වුනා ඊයේ
ප්ලාස්ටික් හොයාගත්තා කියලා ?
ආහ්, සුසුම්ලන්න
එය කුමක් ද?
මම කඩවල විකුණන පිරිසිදු කිරීමේ බුරුසු කිහිපයක් එකතු කර ගත්තා.
මේවා සාමාන්‍ය නිවෙස්වල
බහුලව භාවිතා වන නිෂ්පාදන නිසා ...
ආහ්!
මේක
පස විශ්ලේෂණ ප්‍රතිඵල මොනවාද?
ඒක මිස්ටර් ඕ
කරමින් හිටපු දෙයක්...
මම දැන්ම ඒක බලන්නම්.
හරි,
ටීචර් ඕට කියන්න ඒක තනියම කරන්න කියලා.
හොඳයි, ඔවුන් තවමත් වැඩට ඇවිත් නැහැ...
එසේම?
කෝල් එකක් දෙන්න, ඉක්මන් කරන්න.
මම ඒක කළා, නමුත් ඔවුන් ඒක පිළිගන්නේ නැහැ.
ආපසු ඇමතුමක් ද නැත.
අංශ ප්‍රධාන SEO
අධ්‍යක්ෂකතුමා හදිස්සියේම ඔයාව හොයනවා.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ආහ්, හොඳයි, දැන් තමයි
මළ සිරුරක් හමු වූ බවට
වාර්තාවක් ලැබීමෙන් පසු යවන ලදී ...
හේයි, මම ඔයාට කිව්වද?
ඔයා උත්තර දෙන්න.
එකම අපරාධකරුවා කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ක්ෂේත්‍ර විමර්ශන ප්‍රතිඵල
මෙහෙයුම් ක්‍රමය කලින් සොයාගත් ශරීරයේ ක්‍රියා පටිපාටියට සමාන විය.
ඔයාට එච්චර ස්ථිර වෙන්න පුළුවන් කොහොමද?
මේ පාරත් නූලක් හම්බුනා.
රේඛාව?
ඔව්
මෙම සමානතාවයේ තරම සලකා බලන විට,
එය එකම අපරාධකරු වීමට සැලකිය යුතු හැකියාවක් තිබේ.
ඒක අනුකරණයක් වෙන්න ඇති.
හරි හරී
එය අනුකරණයක් වීමේ හැකියාව
අපි බැහැර නොකළ යුතුයි .
ඒක මදි වගේ, මේ දවස්වල
සමාජ මාධ්‍යවල හැමදාම
හොඳයි, ටේලර් වගේ දේවල් කියනවා වගේ...
ඔවුන් පුරසාරම් දොඩමින් සිටියදී පවා ක්‍රියා පටිපාටිය නැවත රඟ දැක්වීය.
පළමු සිරුර සොයාගෙන
සතියක්වත් ගත වී නැත .
ඔයා කියන්නේ මෙච්චර කෙටි කාලයක් ඇතුළත මෙච්චර ඉක්මනට ඒක ප්‍රතිනිර්මාණය කළා කියලද?
හේයි, හේයි, ජියොන්ග් ජියොන්ග්-හ්යොං
මේක
පළවෙනි මිනීමැරුම් නඩුව නේද?
ඔව්, ඒක හරි.
කෙසේ වෙතත්
ඒ තනි නූල නිසා,
ඔවුන් එය හඳුන්වන්නේ එකම පුද්ගලයා හෝ වෙනත් ඕනෑම දෙයක් ලෙසයි.
මේ ගැන නිශ්චිතව සිටීම ඇත්තටම හරිද?
හරි, කණ්ඩායම් නායකයා
හොඳයි, මේක
එළියට ආවා, ඉතින් යම් හේතුවක් නිසා...
ඒක මරණ පරීක්ෂණ වරෙන්තුවක් නේද?
ඔව්
මරණ පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵල නිකුත් වූ පසු එය ස්ථිර වනු ඇත.
එහෙනම් මම දැන් යන්නම්.
හේයි, හේයි, හේයි!
ආහ්, ඒ අවජාතකයා...
ආහ්, ඒක හරි.
හේයි, හේයි, මම ඔයාට ඔක්කොම රහස් පරීක්ෂකයෝ
පවරනවා .
කුමක් වුවත්, පළමුව ලුහුබඳින්නා සොයා ගන්න.
සැකකරුවෙක් නැත්නම්
, අපි හැමෝම හොඳටම අවුල් වෙලා.
හරි, මට තේරෙනවා.
නැහැ, නමුත්
කණ්ඩායම් නායකයා සමඟ එක් පුද්ගලයෙකු යා
යුතු නොවේද ?
*සුසුමක් හෙළන්න*, මේ අවජාතකයා
හේයි, ඔයාගෙ ස්ථාවරය හරියට ගන්න.
ඔව්
අහ්, ඒ යොංචොන් නගර නඩුවෙන්
යමක් එළියට ආවාද ?
තවමත් විශේෂයෙන් විශේෂ දෙයක් නැත.
හරි හරී?
හොඳයි, කළමනාකරු සීඕගේ කුසලතා සලකා බලන විට,
මෙතරම් දුරක් හාරා බැලුවත් කිසිවක් එළියට ආවේ නැත්නම්...
ඒක එතන නැතුව ඇති.
එහෙනම්, ඒ යොංචොන් සිද්ධිය සම්බන්ධයෙන්
ඖෂධ ප්‍රතිඵල ආවට පස්සේ
ඒක භාර දීලා වැඩේ ඉවර කරමු .
මිස්ටර් ඕ මින්-හෝට
මොකද වුණේ ?
මොකක්ද, මට ආරංචි වුනා ඔයා අදත් ආවේ නෑ කියලා?
ඔව්
අනේ මන්දා, ඔයා කණ්ඩායම් නායකයෙක් කියලා හිතනකොට...
ඔබ කරන්නේ ඔබේ යටත් නිලධාරීන් සමඟ සටන් කිරීම පමණයි.
- ඔයා මොකක්ද කියන්නේ...
- කමක් නෑ!
මම ඒක කිව්වොත් මගේ හුස්ම නාස්ති වෙනවා.
ඉතින් මොකක්ද,
ඔයා මෙහෙම පැත්තකට වෙලා බලාගෙන ඉන්නද හදන්නේ?
ගෙදර යන්න උත්සාහ කරන්න.
හදිසි අවස්ථා සම්බන්ධතා අංකයට කතා කිරීමට උත්සාහ කරන්න.
ආහ්, මම කියන්නේ, කොහොම හරි,
අපි පියවර ගන්න ඕනේ නේද?
මේක තවත් ඇදගෙන යන්න එපා.
අද ඕ මින්-හෝ මහත්තයාගේ නඩුව විසඳන්න
, තේරුණාද?
ඔව්
සම්බන්ධතාවය අසාර්ථක විය, එබැවින්
හඬ පුස්තකාලයාධිපති...
කළමනාකරු Seo
තවත් මළ සිරුරක් සොයාගෙන තිබේ.
නැවතත්?
ඔබට වහාම මරණ පරීක්ෂණයක් කළ හැකිද?
ආහ්, දැන්...
මේ පාරත් නූලක් හම්බුනා.
ඔබ කෙලින්ම හෙළිදරව් කළ නූලෙහි ප්‍රමාණයට
ඔබ ඔබවම හෙළිදරව් කරමින් සිටී .
මම සුදානම්.
කළමනාකරු
මෙතනත් ඇතුලේ
මොකක් හරි තියෙනවා වගේ .
සාම්පල කෑමක්
ඔව්
රිබන් ගැටය...
මුලින්ම අනන්‍යතාවය හඳුනා ගන්න
ඔව්
මේක
ළමයෙකුගේ අත් සලකුණක් වගේ පේනවා.
කළමනාකරු
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඇඟිලි සලකුණක් දිස් විය.
නමුත් අයිතිකාරයෙක් නැහැ.
හහ්? ඔයා මොකක්ද කියන්නේ...
ඔයා කියන්නේ ඇඟිලි සලකුණු ගැලපෙන සැකකරුවන් නැහැ කියලද?
ඔයා මේක හරියට චෙක් කළාද?
ඊට පස්සේ මම
ඔයා කියන්නේ ඔයා වැරැද්දක් කළා කියලද?
නැත
මම ඇහුවේ ඒක පුළුවන්ද කියලා.
අපි නැවත විභාගයක් පවත්වනවා.
කෙසේ වෙතත් ප්‍රතිඵලය එසේම වනු ඇත.
ඔව්, මට තේරෙනවා.
එහෙනම්, මියගිය පුද්ගලයාගේ අනන්‍යතාවය කුමක්ද?
එය තහවුරු කර ඇත.
ඌ කව් ද?
ඕ මින්-හෝ
මගේ කණ්ඩායමේ සාමාජිකයා
- අහ්, මෙන්න
- අල්ලගන්න, අල්ලගන්න
ඇත්තටම හුළං හමයි.
ආහ්, මුලින්ම ඒක උඩට ඇදලා
ටිකක් උස්සන්න බලන්න!
- ආහ්, මම හිතන්නේ ඒක බොහෝ දුරට හරි.
- ආහ්, ආහ්.
අහ්, පරිස්සම් වෙන්න.
- ආහ්, පොඩ්ඩක් ඉන්න, මුලින්ම, අහ්, මුලින්ම...
- ඔව්?
ආහ්, එහෙනම් මම ඒක මෙතන ගැට ගහන්නම්.
- රහස් පරීක්ෂක උද්‍යානය!
- අහ්, සහෝදරයා!
- උඩට
- ඔව්, ඔයා මොකක්ද කිව්වේ?
උඩට, මෙතන වංකයි, මෙතන
ඔහ්, හරි, හරි,
කොල්ලා, තව ටිකක්
ඔහ්, ඔහ්, ඔයා ගොඩක් දුර ගිහින්.
ඒක ටිකක් පහත් කරන්න.
- මේ වගේද?
- අහ්, අහ්, හරිද, හරිද.
හරි, හැමෝටම සුභ පැතුම්!
- යන්න සහෝදරයා!
- ඔව්!
ආහ්, මම ඔයාට කිව්වා මට ඒක උඩුගත කරන්න ඕනේ කියලා.
ඒක ඇත්තද?
ඇත්තටම ඒ මිස්ටර් ඕ?
මම හිතන්නේ පරීක්ෂණයක් එයි නේද?
ඔවුන් අවම වශයෙන් සාක්ෂිකරුවෙකුගෙන් ප්‍රශ්න කරනු ඇත.
සාක්ෂිකරු...
හැමෝම,
කරුණාකර හැකිතාක් පොලිසිය සමඟ සහයෝගයෙන් කටයුතු කරන්න.
නමුත් ඔයා දන්නවද මොකක්ද? මාව විමර්ශනය කළත්
නම් ස්යුං-හ්යොප් කාරණය ගැන නිහඬව ඉන්න, හරිද?
අහ්, හොඳයි, ඒක පැහැදිලියි.
ආහ්, හොඳයි, ඒක මිස්ටර් ඕගේ
පළවෙනි කේස් එක.
ඔවුන් ඒ ගැන ඕපාදූප පතුරවන්න යන බව පැහැදිලියි.
ඝෝෂාකාරී වෙන්න කලින් ඉක්මන් කරන්න
අපි ඒක කළමනාකරු සීඕගේ නඩුව විදියට වසා දමමු,
ඒක ඉවර කරමු.
ඔව්, එහෙනම් අද කවදාහරි
මම විෂ විද්‍යා හා රසායන විද්‍යා දෙපාර්තමේන්තුවෙන්
ඖෂධ නැවත පරීක්ෂාවක් ඉල්ලා සිටියෙමි ...
හේයි, අහ්, මේ වගේ වෙලාවක
නැවත විභාගයක් පවත්වන්නේ කොහොමද ?
දැන්ම එය උඩුගත කරන්න!
මරණ පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵලවලට පටහැනි ප්‍රතිඵල
ඔබට පළ කළ නොහැක .
අධ්‍යක්ෂක
අංශ ප්‍රධානී Seo ගේ දෘෂ්ටිකෝණයෙන්
මම හිතන්නේ ඔවුන් දැන් මේ විදියට හැසිරෙන්නේ පසුව වගකීම භාර ගන්න කියලා කියන බය නිසා.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ, වගකීම?
ඒ ප්‍රශ්නේ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මම සම්පූර්ණ වගකීම
ගන්නම් , ඉතින් එච්චරයි නේද?
මම ඒකට කැමති නැහැ.
ඒක මගේ කාමරයට ඇතුළු වූ
සිදුවීමක් .
මෙය ටීචර් ඕගේ පළමු ඒක පුද්ගල නඩුවයි.
අපි එය නැවත පරීක්ෂා කර බැලිය යුතුයි.
හරි හරී?
හොඳයි, ඔබ සිතන්නේ එය නම්.
හොඳයි
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මිස්ටර් චියොන් ට කතා කරන්න.
ඔව්
අහ්, අහ්, මිස්ටර් චියොන්, ඔයා මෙහෙද?
ඔයා මට කතා කළාද?
ඕ ඇත්ත.
මේ මොහොතේ සිට ආරම්භ වේ
අංශ ප්‍රධානී සියෝගේ කාමරයේ සියලුම මරණ පරීක්ෂණ නඩු කටයුතු
චියොන් මහතා භාර ගත්තේය .
මේ දැන් ඔයා මොනවද කරන්නේ?
ඇයි? මම ඔයාට කිව්ව දේ කරන්න බෑ කිව්වෙ නැද්ද?
ඔහ්,
කරුණාකර අනුමැතිය මට කෙලින්ම ඉදිරිපත් කරන්න.
සමාවෙන්න, අධ්‍යක්ෂකතුමනි.
අධිකරණ වෛද්‍ය විද්‍යාඥයෙකුවත් නොවන මම කොහොමද...
නැහැ, ව්‍යුහ විද්‍යාව පිළිබඳ ශාස්ත්‍රපති උපාධියක් සඳහා
ඔබ සිව්වන වසරේ විමර්ශකයෙක් නම්,
ඔබ මූලික කරුණු දැන සිටිය යුතු නොවේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, චියොන් මහතාගේ කුසලතා සම්බන්ධයෙන්...
සංකීර්ණ නඩු
වෙනත් කණ්ඩායම් වෙත භාර දෙන්න.
බාහිර පුද්ගලයින් සමඟ සහයෝගයෙන් කටයුතු කර සරල කාර්යයන් කෙරෙහි අවධානය යොමු කිරීමට උත්සාහ කරන්න.
මම ඔබට ක්‍රියාකාරීව සහාය දෙන්නෙමි.
කරුණාකර
ඇත්තටම ඔයාට මේ තරම් දුර යන්න ඕනද?
හොඳින් කළා, හොඳින් කළා
හැමෝම ඔබට ප්‍රශංසා කරන නිසා ඔබ විශේෂ කෙනෙක් කියලා ඔබ හිතනවද
?
වැරදි අදහසක් ගන්න එපා.
ඔබ හැරෙන්නට එම කාර්යය කළ හැකි බොහෝ දෙනෙක්
ලෝකයේ සිටිති.
එය හදිසි අවස්ථාවක් වන අතර, සියලු දෙනාම
එක හදවතකින් හා මනසකින් එක් වුවද එය ප්‍රමාණවත් නොවේ.
එයා හරිම මෝඩයි
, මුරණ්ඩුයි.
ම්ම්, කළමනාකරු සීඕ
අපි සාක්ෂිකරුවන්ගෙන් ප්‍රශ්න කළ යුතුයි.
අපි එය කළ යුත්තේ කොහේද?
අපි ඒක මෙතන කරමුද?
නැත්නම්, පොලිස් ස්ථානය...
හේයි, ඊට වඩා
ඔයා හොඳින්ද?
සිද්ධිය වූ දිනයේදී
ඕ මින්-හෝ මහතා
යොංචොන් අඩවියට පැමිණියේය.
ඔයාලා දෙන්නම එකට බස් එකේ නැග්ගා නේද?
සීසීටීවී බලමින්
ඔවුන් බැරෑරුම්
සංවාදයක යෙදී සිටින බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කළේ?
මට සම්පූර්ණයෙන්ම විශ්වාස නැහැ, නමුත්
මම හිතන්නේ ඒක රැකියාව ගැන.
වෙන් වුණාට පස්සේ
ඔයා කෙලින්ම ගෙදර ගියාද ?
නැත
මම රෝහලට ගියා.
රෝහල?
ඔයාට අසනීපද?
මම ඇත්තටම ඒකත් සඳහන් කළ යුතුද?
නැත
අහ්, ඒක නෙවෙයි.
ඕ මින්-හෝ මහතාගේ මරණය සිදු වූ බවට ඇස්තමේන්තුගත කාලය තුළ
ඔයා එතන හිටියා කියලා
ඔප්පු කරන්න විතරයි ඕන .
මම රෑ වෙනකම් හිටියා.
කරුණාකරලා බලන්න.
එහෙනම්, ඕනෑම අවස්ථාවක
සමාගමේ
කෙනෙක් හිටියා , ඕ මින්-හෝ මහතා සමඟ හොඳින් කටයුතු කළේ නැහැ, නැත්නම්
ඕ මින්-හෝ මහතා වටා
අමුතු දෙයක් සිදුවුවහොත්
ඔයා දන්නවද මොනවා හරි?
හොඳයි
මම ඔබේ පෞද්ගලික ජීවිතය ගැන එතරම් දන්නේ නැහැ.
ඔව්, මට තේරෙනවා.
ඉතින්, අවසානයේ...
කළමනාකරු, ඔබට මේ ගැන අනුමානයක් තිබිය හැකිදැයි මම කල්පනා කළෙමි.
ඔවුන් මළ සිරුර යොංචොන් වලට දැම්මේ ඇයි?
ඒ වෙලාවේ මරණ ඇස්තමේන්තුගත කාලය දිහා බැලුවම
ඕ මින්-හෝ මහතා නිසැකවම
සෝල්හි සිටියා, ඔබ දන්නවා.
තාත්තේ,
අපි අද යොන්ග්චොන් වලට යමුද?
කළමනාකරු සීඕ?
මට විශ්වාස නැහැ.
වැඩිය කලබල වෙන්න එපා.
මම අනිවාර්යයෙන්ම වැරදිකරු අල්ලනවා.
ඔව්, ජ්‍යෙෂ්ඨයිනි.
වින්දිතයා
ජාතික අධිකරණ වෛද්‍ය සේවයේ ඕ මහතා යැයි සිතීම
ඔයාට ඒ ගැන විශ්වාසද?
කළමනාකරු සියෝ සාක්ෂිකරුවෙකු ලෙස ප්‍රශ්න කිරීම
අවසන් කිරීමෙන් පසු පිටතට යමින් සිටී .
වියෝ දුකින් පෙළෙන පවුලට
මව සහ වැඩිමහල් සහෝදරයා ඇතුළත් වේ.
ඒ ආරංචිය අහපු ගමන් අම්මා
බිම වැටුනා ...
කරුණාකරලා මුලින්ම එකිනෙකා ළඟට එන්න.
අපි සැකකරු සොයාගත්තා.
මේ ලී යොන්-ජු සේවය කළ
කුරියර් සැපයුම් ගබඩාවේ සීසීටීවී දර්ශනයි .
එකම වේලාවක සේවය කරන බෙදාහැරීමේ රියදුරෙක්
එතන, එතන,
ඒ වගේ මිස් ලී යොන්ජු වටේ කැරකෙනවා.
ඒ නිසා
ඔහු සැලකිය යුතු ආතතියකින් සිටින බව ඔහු පැවසීය .
පලතුරු ගස් විශ්ලේෂණ ප්‍රතිඵල
ගිය වතාවේ අපට මඟ හැරුණු
ලුහුබැඳීමේ සැකකරු සහ
විස්තරය ගැලපෙන
බව තහවුරු කර ඇත .
ඊටත් වඩා පුදුම සහගත දෙය නම්
2008 දී මිනීමැරුමකට වසර 7 ක සිර දඬුවමක් නියම විය.
මම අවුරුදු 10කට කලින් හිරෙන් නිදහස් වුණා.
හරි හරී?
හේයි, ඒත් ඔයාලා මොකද කරන්නේ?
දැන්ම අත්අඩංගුවට ගැනීමේ වරෙන්තුවක් ඉල්ලන්න සහ...
මිනිත්තුවක් ඉන්න
මෙය ලුහුබැඳීම පිළිබඳ සාක්ෂියකි.
ඒක දැන් සිද්ධ වුණු මිනීමැරුම් නඩුවේ සාක්ෂියක් නෙවෙයි
නේද?
නමුත් ඔහු සැකකරුවෙකු බව නිගමනය කිරීම ...
ඉතින්
වැරදිකරු
කවුද කියලා ඔයා හිතන්නේ ?
ඒ
මට දැන් ඒක හොයන්න පටන් ගන්න වෙනවා.
කුමන පදනමක් මතද?
මොකක්ද, මෙතන නූල් එකකුයි පිරිසිදු කිරීමේ බුරුසුවකුයි තියෙනවද
, නැත්නම් ඒ වගේ දෙයක්ද?
වරදකරු කවුද කියලාවත් දන්නේ නැති අවජාතකයෙක්
එක පාරටම ඡන්දෙ දෙන්නේ, ඒක නම් පව්.
චැංජින්, අපි
මේකට අත්අඩංගුවට ගැනීමේ වරෙන්තුවක් ඉල්ලනවා...
- එහෙනම්...
- ආහ්, දැන් මොකද!
මම ඒ වන විටත් ප්‍රධාන වශයෙන් විශාල වාහනවල
සීසීටීවී නරඹමින් සිටියෙමි.
පාලන කණ්ඩායම් වාහනයේ බලපත්‍ර තහඩු අංකය දැනටමත්
සුරක්ෂිත කර ඇති බැවින්
ඒක පරීක්ෂා කරලා වරෙන්තුවක් නිකුත් කරන්න.
දැන් එච්චර ඉතුරු වෙලා නෑ.
ඔබ දැඩි ලෙස අවධානය යොමු කළහොත්,
එය වැඩි කාලයක් ගත නොවනු ඇත.
ඔයාලා හැමෝම මොකද හිතන්නේ?
අහ්?
ඇත්තටම මම මිස්ටර් චියොන්ව සම්බන්ධ කරගත්තේ දැන් ටිකකට කලින්.
ඔයා තනියමද ආවේ?
යමක් එළියට ආවාද?
ඔව්
ලී යොන්-ජුගේ සිරුර ප්ලාස්ටික් වලින් ඔතා තිබීමෙන්
සෝඩියම් අඩංගු
පසක් අනාවරණය විය.
සහ
මළ සිරුර තුළ
පැන්කුරෝනියම් විශාල ප්‍රමාණයක් අනාවරණය විය.
එය විෂ වීම සඳහා භාවිතා කරන අංශභාග මාංශ පේශි ලිහිල් කරන්නකි.
ක්ෂණිකව, ශාරීරික අංශභාගය පමණක් නොවේ
එය මරණයට
හේතු විය හැකි ප්‍රමාණයකි .
පැන්ක්‍රෝනියම්
49…
492…
'7492', හමු විය
- කොහෙද, කොහෙද!
- ඒක හොයාගත්තා
- ආහ්, මොකක්ද, ඒ මොකක්ද?
- ආහ්, මෙන්න, මෙන්න.
මෙතන, මෙතන, මෙතන
ඉන්න, බලමු, බලමු
අපි බලාපොරොත්තු වුණේ මෙයයි.
මම සිරුර විසි කර
තුන්මං මංසන්ධියට පලා ගිය විට
එය ඇස්තමේන්තුගත කාලයට
බොහෝ දුරට සමානයි .
මේ පවර් ටීම් එකේ ජුන්ග් ජුන්ග්-හ්යුන්.
කරුණාකර හදිසි වාහන අංකය 72BA 7492
සොයා බලන්න .
දෙවරක් තිරස් අතට, දෙවරක් සිරස් අතට
කවුරුහරි ඉන්නවද?
මම දකියි
මේ අවජාතකයා අල්ලගෙන
පැනලා ගියේ නැද්ද?
පැනලා යන්න උත්සාහ කිරීමෙන් පලක් නැහැ.
කෙසේ හෝ ඔවුන්ගේ අනන්‍යතාවය තහවුරු කර ඇති බැවින්,
ඔවුන්ට බොහෝ දුරක් යාමට නොහැකි වන්නට ඇත.
මුලින්ම අපි ගෙදර සෝදිසි කරලා
සාක්ෂි සුරක්ෂිත කරමු.
- අපි ඇතුලට යමු
- විවෘතයි
- හේයි!
- හේයි, අවජාතකයා!
මම දකියි
හේයි, හේයි, සියොක්-වූ, සියොක්-වූ
- ආපසු යන්න, ආපසු යන්න
- ඔව්, මට තේරෙනවා.
හේයි, හ්යොක්-ග්‍යුන්, හ්යොක්-ග්‍යුන්
, කුඩු කරන්න, කුඩු කරන්න!
මිස්ටර් ලී
මැඩම්
ආහ්, හේයි, එතන!
- ඉක්මන් කරලා යන්න!
- ඇත්තටම, ඔයා මෙහෙට එන්නේ නැද්ද?
ඒ අවජාතකයා...
උහ්, කණ්ඩායම් නායකයා! උහ්...
උහ්, උහ්, කණ්ඩායම් නායකයා, කණ්ඩායම් නායකයා, ආ, ආ...
සහෝදරයා, ඒ අවජාතකයා පර්වතයෙන් වැටුණා!
- ඒක නම්
- හ්ම්, ඇත්තටම!
අහ්?
කණ්ඩායම් නායක!
හේයි!
හේයි, අවජාතකයා, ආහ්, ඇත්තටම
හේයි, මාව අනුගමනය කරන්න, මාව අනුගමනය කරන්න.
මම දකියි
ගුරු චෝයි
චෝයි ගුරුතුමනි!
ඔව් ඔව්
ශරීරය ආවරණය කරන
කෘෂිකාර්මික ප්ලාස්ටික් තහඩුව
කරුණාකර එය මට ගෙනෙන්න,
එවිට මට ඇඟිලි සලකුණු පරීක්ෂාවක් කළ හැකිය.
නමුත් ඒ ප්ලාස්ටික්
අපි දැනටමත් සියල්ල විමර්ශනය කර ඇත්තෙමු.
ප්‍රදේශය විශාල නිසා,
එය මඟ හැරෙනු ඇතැයි මම බිය විය.
ඒ සියල්ල එකින් එක බිඳ දමමින්.
එහෙනම් ඒ ප්ලාස්ටික් බෑගය ගැන කමක් නෑ.
මට ඒකෙ සවි කරලා තිබුණු ටේප් එක
බලන්න දෙන්න .
එය ඇඟිලි සලකුණු හෝ DNA වේවා
කරුණාකර සියල්ල පරීක්ෂා කරන්න.
අනේ මන්දා!
මේ අවජාතකයා, මගුලක්
අවදි වන්න, අවදි වන්න.
කණ්ඩායම් නායකයා, කණ්ඩායම් නායකයා, ඔයා හොඳින්ද?
මම දකියි
- හේයි!
- නිශ්චලව ඉන්න, නිශ්චලව ඉන්න.
- නිශ්චලව ඉන්න
- හේයි, අවජාතකයා
- අනේ මන්දා
- හේයි, ඒක බිම තියන්න.
- ඒක බිම දාන්න
- මගුලක්
- මෙහෙ එන්න, මෙහෙ එන්න
- අනේ මන්දා!
හේයි, හේයි, නිශ්චලව ඉන්න, නිශ්චලව ඉන්න...
මම දකියි
නිශ්චලව සිටින්න
මේ අවජාතකයා මැරෙන්නයි යන්නේ, මිස්ටර් ලී.
නිහඬව සිටීමට ඔබට
අයිතියක් ඇත.
මෙතැන් සිට කරන ලද සියලුම ප්‍රකාශ
එය ඔබේ අවාසියට යොදා ගත හැකිය.
ඔහුට නීතිඥයෙකු බඳවා ගත හැකිය.
ඔබ මේ කාරණය අවබෝධ කර ගත්තාද?
අනේ මන්දා, මම දන්නේ නැහැ, ඔයා ඇත්තටම කිව්වොත්, අවජාතකයා.
මම පිළිගත්තා
ආ, ආ, අපි
කිව්වා අපි...
මේ…
ඔයා තාත්තගෙන් බැණ වදින්න හොඳ නෑ.
ඔබ ඇඟිලි සලකුණු තබා නොයා යුතුය.
ඔබ කිසිදු හෝඩුවාවක් ඉතිරි නොකළ යුතුය.
එක ඇඟිලි සලකුණක්වත් ඉතිරි වෙන්න බැහැ.
තාත්තා ගෙදර එන්න කලින්
මම ඒක හොඳට සුද්ද කරන්න ඕනේ .
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥